Мой склад

Предприятие по отгрузке товаров по заказам

Предприятие осуществляет сборку товаров и отправку "сборки" в магазин по списку предоставляемому Клиентом. 
Предприятие располагает складом, на котором хранятся товары.
Для пополнения товаров на складе Клиент привозит товары. 
Сборки формируются из товаров, имеющихся на складе. 
Заказчик может оформить Сборку на несколько товаров.
Формированием Сборки занимается один сотрудник.


Я как Заказчик хочу:
. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Клиента
. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Магазинов
. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Продуктов
. Хранить и обновлять количество Продуктов на складе
. Составлять Лист Заказа из Продуктов на складе.
. Обновлять количество Товаров на складе.
. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять цены на сборку товара
. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Сотрудника

Запросы на обработку
● Все запросы должны быть оформлены в виде хранимых процедур.
● Для каждого запроса на чтение (SELECT) должен быть отчет в SQL Server Reporting Services.
● Операции изменения данных должны использовать транзакции и правильно обрабатывать ошибки.


Сущьности:
Клиент (ид, тип (ООО,ОАО, ИП и т.д.), Название, ИНН, КПП, БИК, Банк, Р.счет, К.счет, Адрес, Телефон) 
Магазин (ид, Название, Адрес, Телефон) 
Сотрудник  (ид, ФИО, паспорт, Адрес, Телефон, Должность)  
Продукт (ид, название, комментарий, артикул, ед.измерения, тип продукта, ид Клиента) 
Поставка (ид, ид товара, количество, дата поставки) 
Заказ (ид, ид товара, штрих-код заказа, количество, ид Клиента, ид Магазина, статус, дата заказа, дата отгрузки , ид Сотрудника) 
Статус (ид, название) 
Склад (ид, ид товара, ид поставки, кол-во)

Связи:
Клиент (1:М) заказывает у одно или более Товаров
Клиетн отгружает в один или несколько Магазинов, в один Магазин может отгружать один или более Клиентов (М:М)
Сотрудник может собирать один или более Заказов (1:М)
В одном Заказе может быть один или несколько Товаров, Товар может быть в одном или нескольких Заказах (М:М)
В Поставке (М:1) может быть один Клиент, от Клиента может быть одна или несколько Поставок 
В Поставке может быть один Товар (1:1)
