Мой склад

Предприятие по отгрузке товаров по заказам

Предприятие осуществляет сборку товаров и отправку "сборки" в магазин по списку предоставляемому Клиентом. 
Предприятие располагает складом, на котором хранятся товары.
Для пополнения товаров на складе Клиент привозит товары. 
Сборки формируются из товаров, имеющихся на складе. 
Заказчик может оформить Сборку на несколько товаров.
Формированием Сборки занимается один сотрудник.


Я как Заказчик хочу:
1. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Поставщиков
2. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Клиента
3. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Магазинов
4. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Продуктов
5. Хранить и обновлять количество Продуктов на складе
6. Составлять Лист Заказа из Продуктов на складе.
7. Создавать поставку Продуктов от Поставщика для Клиента и обновлять количество Товаров на складе.
8. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять цены на сборку товара
9. Вносить/Изменять/Просматривать/Удалять данные Сотрудника

Запросы на обработку
● Все запросы должны быть оформлены в виде хранимых процедур.
● Для каждого запроса на чтение (SELECT) должен быть отчет в SQL Server Reporting Services.
● Операции изменения данных должны использовать транзакции и правильно обрабатывать ошибки.


Сущьности:
Поставщик (ид, тип (ООО,ОАО, ИП и т.д.), Название, ИНН, КПП, БИК, Банк, Р.счет, К.счет, Адрес, Телефон) 
Клиент (ид, тип (ООО,ОАО, ИП и т.д.), Название, ИНН, КПП, БИК, Банк, Р.счет, К.счет, Адрес, Телефон) 
Магазин (ид, Название, ИНН, КПП, БИК, Банк, Р.счет, К.счет, Адрес, Телефон) 
Сотрудник  (ид, ФИО, паспорт, Адрес, Телефон, Должность)  
Продукт (ид, название, тип, артикул, ед.измерения, ид Клиента, ид Поставщика, ид поставки, тип отгрузки) 
Поставка (ид, ид товара, количество, дата поставки) 
Заказ (ид, ид товара, штрих-код заказа, количество, ид Клиента, ид Магазина, статус, дата заказа, дата отгрузки , ид Сотрудника) 
Статус (ид, название) 
Склад (ид, ид товара, ид поставки, кол-во)

Связи:
Поставщик (1:М) поставляет один или более Товаров
Клиент (1:М) заказывает у одно или более Товаров
Клиент заказывает у одного или более Поставщиков, а Поставщик поставляет одному или более Клиентам (М:М)
Клиетн отгружает в один или несколько Магазинов, в один Магазин может отгружать один или более Клиентов (М:М)
Сотрудник может собирать один или более Заказов (1:М)
В одном Заказе может быть один или несколько Товаров, Товар может быть в одном или нескольких Заказах (М:М)
В Поставке (М:1) может быть один Поставщик и один Клиент, от Поставщика и Клиента может быть одна или несколько Поставок 
В Поставке может быть один Товар (1:1)
