Мой склад

Предприятие по реализации товаров по заказам

Предприятие осуществляет сборку товаров и отправку "сборки" в магазин по списку предоставляемому Заказчиком. 
Предприятие располагает складом, на котором хранятся товары. Для формирования "Сборки" клиент оформляет заказ. 
Для пополнения товаров на складе Заказчик привозит товары. 
Сборки формируются из товаров, имеющихся на складе. 
Заказчик может оформить Сборку на несколько товаров.
Формированием Сборки занимается один сотрудник.

Запросы на обработку
● Все запросы должны быть оформлены в виде хранимых процедур.
● Для каждого запроса на чтение (SELECT) должен быть отчет в SQL Server Reporting Services.
● Операции изменения данных должны использовать транзакции и правильно обрабатывать ошибки.

1. Найти фамилию и телефон клиента, оформившего Сборку с заданным номером.
2. Составить список товаров, количество которых на складе меньше заданной величины.
3. Найти заказы, оформленные заданным сотрудником.
4. Найти заказы, стоимость на которые не выше заданной величины.
5. Скорректировать цены на сборку товара