База данных сейлера

Я, как Сейлер, хочу чтобы система хранила данные по поставщикам, товарам и платформам продаж.
Так же необходимо хранить шаблоны документов.
В базе должны формироваться отчеты с учетом расчётов ценообразования и остатков на складе.

Критерии приёмки:
1. Есть таблицы с данными:
- Поставщика (id, Наименование, Адрес, Контактный телефон, Сайт, mail, признак надёжности)
- Товара (id, Наименование, id цвета, комплектация)
- Платформа продаж ( id, Наименование, Сайт, % комиссии и т.д.)
